非歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未吧
Oh yeah，枯れた雨避けるから
Oh yeah
聞こえるまで君の鼓動が
Oh yeah…月と太陽のハイタッチ
忘れ物はないですが，虚しいな君が
Don't say goodbye
So
we smile today
笑顏湧現，能讓你我二人，於此相遇
重疊的時間
之前講到…
S級嘅任務只有會長認可嘅
model事先可以接㗎
噉即係話立姿同我都唔接得囖
你喺度做咩啊？
會長，二樓嘅衞托單少咗張
你話S級任務？
我哋出發啦，露西
咩話？
你話有張委託單唔見咗呀？
貼喺二樓嘅任務啊
即係S級嘅委託嚟啦
係咪唔知邊個蠢材唔小心搣咗落嚟啊？
係貓啊
我見到有一隻有翼嘅貓偷偷地搣走咗
唔通係哈比？
噉即係立之同露西佢哋啦
佢哋兩個諗乜嘢㗎？
佢哋竟然擅自走去執行S級任務？
我真係估唔到原來佢哋幾個蠢成噉樣㗎
呢個係嚴重嘅違規行為喎
喂，阿霸
佢哋一返嚟就應該逐佢哋出公會啦
係咪啊？
不過
居然夠膽挑戰S級嘅任務
我諗佢哋都返唔到嚟㗎喇，拉格薩斯啊
點解你見到都唔阻止佢哋啊？
真係唔好意思喎
我當時只係見到一隻類似街邊嘅流
浪貓咬住啲嘢走咗去咋喎
我又點知係哈比嚟啊？
立之竟然想執行S級任務
我更加諗都冇諗過啦
好耐都冇見過你呢種表情喇
今次係真係大件事喇，係邊張委託單啊？
係畀詛咒嘅島，加爾納島嗰張…
咩話？
加爾納島？
唔係講真𠺢嘛，佢哋真係蠢到冇人有啊
艾格薩斯，你要帶佢哋返嚟啊
唔好講笑喇，我一陣間仲有任務要做喎
喺呢個公會入便
仲有好多魔導士識得拆你鞋㗎
係咪啊？
但係而家呢度除咗你之外
仲有邊個有噉嘅能力
可以帶立茲佢哋返嚟公會啊？
老爺爺
你噉樣講，我就唔係咁認同喇
畀捉走嘅手
呢度係港都
哈魯吉勇
嘩，好掛住呢度啊
呢度就係我同立矢你哋
第一次相遇嘅城市嚟喇
有咩好掛住唧？
其實冇幾耐之前嘅事吒嘛
啲老人家成日都係噉㗎
好啦，我哋揾出去加爾納多嘅船先啦
仲有搭船㗎咩？
噉咪住先啊…
我哋梗係要游水過去㗎啦
用你嗰種方法我哋呢世都去唔到
加爾納島？
唔好講笑喇，打死都唔去啊
放過我啦，我連個名都唔想聽到啊
呢度附近嘅船夫啊
都唔想提呢個島嘅事㗎
嗰個係被詛咒嘅島，冇咩事都唔好去喇
雖然我唔知你哋想去嗰度做啲乜嘢啊
不過唔會有船夫肯去嗰度㗎
就連開到都要兜路走，點會噉㗎？
噉又算啦，我哋游水過去罷啦
執話…冇可能啦
仲揾你哋唔瞓住啊？
阿角女，你哋做乜嘢啊？
係老爷爺命令我帶你哋幾個返去啊
咩話？
已經被人發現咗嗱？
而家返去嘅話
可能唔使畀人逐出公會𠸏，返去啦
逐出公會？
嗰時唔制啊，我哋要完成S級嘅任務
憑你嘅實力根本冇可能做到㗎，仲有啊
如果呢件事畀艾爾莎知道…
死梗喇，格蕾你一定要救我啊
係路西同立茲佢哋兩個
今晚逼我嚟呢度㗎咋，你呢個叛徒
我要艾爾莎對我刮目相看
我唔會喺呢個時候放棄啊
呢個係老爺爺嘅命令
所以我一定要捉你哋返去㗎
唔准你哋就唔好意思啊
你想打就打啊
係魔法？
原來你哋係魔導士嚟嘎？
你哋嚟係想解除島上面嘅詛咒？
冇錯啊，都係𠸏，唔使置疑啊
上船啦
再嚟多一，喂
冇辦法啦，就坐呢隻船去啦
你想帶埋隔籬去呀？
如果呢隻嘢返去公會嘅話
我知嚟緊就係艾爾莎㗎喇
件事就係噉嘞
今次弊喇
我好似有啲驚仲好意思講
做咩拖埋我落水啊？
你呢個船夫又係啊
咁危險做咩去啊？
我個名叫做波波
我就係嗰個島，加爾納島嘅原居民啊
我係逃走出嚟嘅
你哋去到被詛咒嘅島
災禍就會降臨喺你哋嘅身上
去得嗰個島就一定會發生啲噉嘅事
你哋真係有噉嘅能力解開嗰個詛咒咩？
係我冇係詛咒啊
大叔啊，你隻手噉樣𠸏？
所謂嘅詛咒，唔通係…
你哋睇下
到加爾納島喇
嗰啲係咩嚟㗎？
山頂識發光𠸏？
喂啊，嗰位大叔呢？
跌咗落水呀？
點會無啦啦唔見咗𠸏？
係咩聲嚟㗎？
喂，睇下後便啦
咁大浪𠸏
就嚟到喇，快啲捉實啲人啦
收尾啊，嗰啲大笨象船飛啦
呢度係…
咩地方啊？
加爾納島
我哋係咪到咗喇？
我哋畀大浪沖咗埋嚟啊
噉都唔死得真係好彩啊
究竟嗰個叫做波波嘅大叔去咗邊度呢？
佢啱啱講起咩惡魔嘅詛咒
唔好諗咁多喇，我哋而家即刻去探險喇
我哋係嚟執行任務㗎，點會變咗探險㗎？
噢耶
喺呢個島上面好似有條村㗎喎
嗰度嘅村長就係今次任務嘅委託人
我哋一於去揾佢先啦，等陣啊
做咩啊？
隻船都爛咗啦
你冇可能帶我哋返去㗎噃，唔係啊
我都要一齊去
你哋兩個私自走上二樓唔預我
我已經唔多開心㗎喇
如果你哋畀人逐出埋公會
噉我以後咪好悶囖
我哋可以成功完成任務嘅話
老爷爺應該冇嘢好講啦
我哋行啦
好
禁止進入終於到喇
但係呢啲係咩嚟㗎？
禁止進入即係點啊？
唔好意思啊
可唔可以開一開門啊？
笑住佢吖，唔得啊
係咩人啊？
我哋係Model士公會
妖精尾巴嘅人嚟㗎
我哋冇收到消息話要接受委託喎
其實啊…
我哋因為有啲事，嚟唔切通知你哋啊
畀我睇下你哋嘅文章先啦
係真㗎
妖精尾巴啊
感覺好似要入去怪獸個口度噉喎
唔好講到咁恐怖啦
與星美巴嘅朋友你好啊
我係鎮度嘅村長啊，我叫做摩卡
歡迎你哋畀啲嘢你哋睇下先嗄
你哋除低塊布啦
同揸船嗰個大叔一樣𠸏？
係啊，佢條織水咁長𠸏
唔係啊，我想畀你睇下呢一樣嘢啊
喺呢個島上面嘅所有人
連狗同雀仔都唔例外
全部都中咗呢種詛咒
雖然你哋話係詛咒啊
但係請問有咩證據啊？
話唔定只係一種傳染病嚟啦
我哋之前已經揾過幾十個醫生啊
佢哋都話從來冇見過噉樣嘅傳染病
仲有啊
我哋呢度嘅人之所以會變成噉樣
係同月亮之魔力有關
月亮之魔力？
等我話畀你哋聽啦
呢度係由古代開始不斷噉累積月亮嘅光
係一個會好似月亮噉
發光嘅美麗嘅島聚嚟啊
但係由幾年前開始
個月亮唔知點解變成咗紫色
跟住怪事就發生喇
個月亮變咗紫色啊
月亮出嚟喇
真係喎
個月亮係紫色㗎，就噉睇又幾恐怖喎
係詛咒啊
呢個就係月亮之魔力嘅詛咒啊
你哋喺度做咩啊？
呢班人…
發生咩事啊？
點解會噉𠸏？
好對唔住啊，我嚇親你哋吖嘛
你哋條村到底發生咩事啊？
好可憐啊，我覺得…
我覺得太有型喇
好犀利啊，啲角同埋尖刺呢
真係好有型啊，噉就型㗎嗱？
第一次有人噉講㗎咋
你有冇搞錯啊？
人哋因為變成噉都不知幾煩㗎喇
噉係咩？
真係好對唔住啊，我哋會諗辦法㗎喇
真係頂你唔順啊
我哋入返正題啦
當紫色嘅月亮出現嗰陣
我哋就會變身成為呢種好得人驚嘅惡魔
呢個如果唔係在宅嘅話，噉仲係乜嘢啊？
等到天一光
大家就會恢復返原來噉樣㗎喇
但係當中都會有人冇辦法恢復原狀
甚至仲會喪失人類應有嘅心智啊
點會噉㗎？
你知吧
嗰啲失去咗人類心智而化身成為惡魔嘅人
我哋一般都會將佢殺死嘅
但係可能遲啲會恢復原狀㗎喎
就噉唔理呢
所有人都可能會畀嗰個惡魔殺死嘅
就算韞住佢啊，都會逃走出嚟㗎
你知嘛？
我都殺死咗自己嘅親生仔啊
如果唔係因為佢喪失咗人類嘅心智
我都唔會…
等陣先啊，佢咪係…
但係我哋噚日明明見到…
終於都知道嗰個大叔消失嘅原因喇
我諗佢一定係死唔眼閉
唔係𠻺嗎？
我求下你哋咁多位，救下我哋呢個島啦
再係噉樣
所有人嘅內心都會被侵佔變成惡魔㗎
我係唔會畀呢種事發生嘅
我哋一定會諗到辦法㗎
要解除呢張詛咒，就只有一個方法
請你哋…
請你哋毀滅呢個月亮啦
越睇個月亮就越覺得得人驚啊，唔好啊
哈比，快啲閂埋隻窗啦
你聽唔到村長佢點講㗎咩？
喺月光下面太耐，我哋都會變成惡魔㗎
慘喇，你話點做好呢？
要我哋將個月亮毀滅呀？
噉就好似…
要打幾個拳先打得爛嘅呢？
我冇咩把握啊，你真係想毀滅佢呀？
你黐小陣當幫忙啦，咪係囖
幾犀利嘅魔道士都冇可能做到啦
但係委託嘅內容係毀滅月亮喎
接受委託，但係做唔到嘅話
會有損妖精尾巴嘅聲譽㗎
搞唔掂就係搞唔掂㗎啦
而且你諗到點上月亮咩？
哈比
諗都唔好諗，雖然佢哋要我哋毀滅月亮
但係再調查下嘅話
一定可以揾到其他解除呢個詛咒嘅方法㗎
我哋千辛萬苦又行咗成日路先嚟到啊
真係攰死人啊，都唔使除衫𠿪，老細
聽日就喺島上變態跳喇喎，阿奎茲呢？
阿奎茲
我哋留返聽日先算啦
都好𠸏
我都開始眼瞓喇，早唞啦
弊喇，夾喺野獸同變態女之間
點可能瞓得着喎？
早晨啱啱天光咋喎
仲好講，搞到人哋成晚冇得瞓
好啦，提起精神出發啦，係
打開啦，時鐘鑽之門
波洛奈奇舞，嘟…
7點48分
除咗毀滅嗰個紫色嘅月亮之外
真係仲有其他方法？
點都要諗到辦法先得啊
而且就算真係毀滅到個月亮
我都唔想噉做啊
因為我唔想第時冇得賞月啊，係喎
今次係冇得食
只係喺限定時間供應
嘅妖精尾巴特製賞月牛扒啦
如果冇得食賞月嘅烤魚，我會好傷心㗎
我同你哋講啊
仲未會知道會見到啲乜嘢㗎
你哋可唔可以細聲啲啊？
企喺我同你哋講
好心你自己行啦，冇錯啊
你亂咁用啲星靈，有冇過份啲啊？
因為…
而家要面對嘅係詛咒喎
冇實體嘅嘢，你唔覺得好恐怖㗎咩？
佢喺裏面噉樣話，即係話S級嘅任務啊
會着衫火喇最多咪將佢結成冰
有咩好驚唧？
你哋兩個正一蠢材，佢叫我同你哋講…
哎吔
做咩啊？
咩…咩嚟㗎？
好大隻啊，你哋兩個快啲去搞掂佢啦
佢叫我同佢哋講…
Ice make冰拳
喂，你哋兩個點啊？
哈比係幾時走埋入嚟㗎？
佢叫我噉樣講㗎
我好痛啊
係老鼠？
立志啊，快啲起身啊，佢個鼻特別靚㗎
快啲走啊
冇錯喇
踩死咩？
地板
一開始就用呢一招𠻺嗎？
咪咁多嘢講啊
你哋睇下，嗰度有棟建築物啊
快啲趁而家跑過去嗰度先啦
講得啱啊，快啲趁而家打佢啊，好冇啊？
咩嘢？
你哋唔好講
月亮神殿
好大啊，咁大爛晒㗎喎
係邊個時代嘅建築物嚟㗎？
咩嚟㗎？
係月亮嘅紋章
村長唔係講過
話呢個島本來就叫做月之島㗎咩？
月之島、月之助咒、月之紋章
呢個位置睇嚟好有可疑啊
不過呢度真係咩都爛晒㗎喎
呢度嘅地板都唔知有冇問題㗎，藍之啊
唔好咁大力啦
喂，大家冇事吖嘛？
點可能冇事喎？
一日都係你啊
立志啊，點解你廢人遲遲都唔諗後果
一味亂咁嚟㗎？
哈比，你諗住大家飛出去啦
邊有可能喎？
呢度係遺址嘅地底啊，係秘密洞穴啊
今日真係有呢個機會，我哋又行天啊
喂啊，你唔好再亂嚟，好唔好啊？
立之？
你做咩啊？
呢個…
係咩嚟㗎？
呢一隻係…
大狸歐拉？
冇可能㗎
大狸歐拉點會喺度㗎？
呢隻嘢冇可能會喺呢度出現㗎
格萊，呢隻咩嚟㗎？
佢係…
佢就係…
格萊啊，你冷靜啲先啦
點啊？
呢隻究竟係咩嚟㗎？
大離歐拉
佢係災難之惡魔
災難之惡媽？
係災難啊
佢竟然仲保持住當時嗰個樣
到底點解啊？
啲聲好似喺嗰邊傳過嚟㗎喎
嗯，好眼瞓啊
托比，你係咪照得月之敵多得滯？
所以生咗對耳仔出嚟？
梗係唔係啦
你睇清楚吖，呢啲係裝飾嚟
我哋講下笑啫，蠢材
跟住又卡你好衰
佢話月之敵？
唔通就係指詛咒嘅事？
尤卡托比？
我好傷心啊
係傑利呀？
安傑莉卡佢頭先唔知畀啲咩人打咗一餐啊
嗰一隻係老鼠嚟吒嘛
使乜講到咁勁嘅名啊？
佢唔係普通嘅老鼠
安傑莉卡佢係穿梭於黑暗中嘅獵人
而且佢有…
愛…
啱啱出現咗一個非常奇怪嘅人啊
尤其係佢最後講嗰句嘢
佢哋唔係島上便嘅人嚟㗎
陣味都完全唔同
而且亦都冇中咗詛咒嘅感覺啊
入侵者？
明明就快到收集月光嘅時間㗎啦
點解會發生啲咁悲傷嘅事㗎？
喺靈帝大人知道呢件事之前
要快啲將啲入侵者驅逐出去先
冇錯
一定要喺月光出嚟之前…
講得啱
既然畀佢哋見到達利歐拉喺度
就唔可以畀佢哋有命離開
賜予入侵者「永恆」嘅場面
亦即係…
愛…
賜死多啲喎
係邊個嚟啊？
喺嗰邊
辛苦晒你喇，唔使，做咩喎？
捉住佢哋問清楚所有事咪得囖
仲未得啊，要觀察多一陣先至得㗎
點解我覺得呢件事越嚟越麻煩噉𠸏？
嗰個靈帝大人到底係邊個嚟㗎呢？
究竟點解啊？
到底係為咗咩將大力歐拉帶嚟呢一度㗎？
仲有啊
佢哋係點樣揾到大力歐拉嘅封印地點？
封印地點？
呢隻嘢應該被封印喺北方大陸嘅冰山裏面
佢就係十年前喺伊斯
特堡嘅大作亂嘅不死之身惡魔
就係為咗將呢隻惡魔封印住
教我魔法嘅師父烏魯犧牲我自己性命
雖然我唔知佢同呢
個島上面嘅詛咒有啲咩關係
不過呢隻嘢根本就唔應該留喺呢一度
靈帝
我唔知你係邊個
但係如果佢有損武力嘅聲譽嘅話
我絕對唔會放過佢
Said bye
to the past
Let's go
nom nom nom
涙が出ちゃ、弱虫だね、あなたのことを
思うたびに、月の夜はいつも…
ふさぎも捜し出してる
空抜けないくらいに
やっほー、やっほー、
ずっと夢から覚めないの，恋は一人ごと
雲の寝てないくらいに
お天気に好きなんです
どんな質問を唱えたら，伝わるのでしょうか？
ガングレイ，雲のね
雲のね、あれやこれやで
雲のね、好きなんです
世界迷路而失意，我會再會面
Good night
Good night，もう出ないぜ
達茲，你聽過月之滴未啊？
係咩嚟㗎？
雖然我都唔係咁清楚啊
但係聽起上嚟好似幾好食噉
唔通真係食得𠸏？
哎吔，一定係糖嚟㗎
係用月亮滴出嚟嘅汁整成㗎
好似好好食噉樣喎
下集：月之滴
但係，點樣揸到月亮嘅汁出嚟啊？
噉就要留意下一集囖，哎吔
真係好期待啊，月之燈